Repository: timschofield/KwaMoja-Medical
Catalog: locale/*.utf8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: is already entered on this work order
ja: は注文に既にある

source: has already been used for this item
ja: は注文に既にある

source: Unable to add the serial numbers requested
ja: 追加できませんシリアル番号が要求された

source: The batch or serial number reference has not been entered - a reference is required
ja: バッチまたはシリアル番号参照が入力されていません - 参照が必要です

source: The quantity for the batch must be numeric
ja: 注文品目の数量は数字でなければならない

source: The serial number or batch reference must be unique to the item - the reference entered is already entered on this work order
ja: シリアル番号またはバッチ参照は項目に対して一意である必要があります - 入力した参照は、すでにこの作業指示に入力され

source: The serial number or batch reference must be unique to the item. The serial number/batch entered already exists
ja: シリアル番号またはバッチ参照は項目に一意である必要があります。

source: Could not add a new serial number/batch
ja: 新しい勘定コードが追加できなかった

source: Unable to add the batch or serial number requested
ja: 要求されたバッチまたはシリアル番号を追加することができません

source: The batch/serial number
ja: 入金バッチ番号

source: has been deleted from this work order
ja: 作業指図へこの構成部品自動払出

source: The new batch or serial number reference has not been entered - a reference is required
ja: 新しいバッチまたはシリアル番号の参照が入力されていません - 参照が必要です

source: The reference entered is already entered on this work order
ja: 入力した参照は、すでにこの作業指示に入力され

source: The serial number/batch entered already exists
ja: 入力されたコードは

source: Could not update serial/batches on the work order
ja: 作業指図へ作業指図原価払出の更新ができません理由は

source: Add A Number of New Serial Numbers
ja: 連続番号入力

source: Starting at
ja: 開始日

source: Serial No
ja: 連続番号

source: Add a single serial number
ja: 連続番号入力

source: Batch/Lot Ref
ja: バッチ/ロット

source: Add a single batch/lot number
ja: 単一のバッチ/ロット番号を追加

source: Could not get the work order serial/batch items
ja: 勘定が更新できなかった理由は

source: There are no serial items or batches yet defined for this work order item. Create new items first
ja: まだこの作業指示項目に対して定義されたシリアルアイテムまたはバッチはありません。

source: Batch Ref
ja: バッチ番号入力

source: Back To Work Order
ja: 作業指図へ戻る

source: Access Permission Maintenance
ja: アクセス権メンテナンス

source: The role description entered must be at least 4 characters long
ja: 入力した役割の説明には、少なくとも4文字の長さが必要

source: The update of the security role description failed because
ja: セキュリティロールの記述の更新に失敗しましたので、

source: The Security role description was updated.
ja: セキュリティロールの説明を更新しました。

source: The update of the security role failed because
ja: セキュリティロールの更新が失敗しました。

source: The Security role was created.
ja: セキュリティロールが作成されました。

source: The addition of the page group access failed because
ja: ページ·グループ·アクセスの追加は失敗しました。

source: The page group access was added.
ja: ページ·グループへのアクセスを追加しました。

source: The removal of this page-group access failed because
ja: このページ·グループアクセスの除去が失敗しました。

source: This page-group access was removed.
ja: このページのグループのアクセスを除去した。

source: Cannot delete this role because user accounts are setup using it
ja: ユーザーアカウントは、セットアップがそれを使用しているため、この役割を削除することはできません

source: user accounts that have this security role setting
ja: このセキュリティロールの設定を持っているユーザーアカウント

source: security role has been deleted
ja: セキュリティロールは削除されました

source: Are you sure you wish to delete this role?
ja: この仕入先価格を削除してもよろしいですか？

source: Review Existing Roles
ja: 既存ロール確認

source: The selected role is no longer available.
ja: 選択された役割は、使用できなくなります。

source: Enter Role
ja: ロール入力

source: Assigned Security Tokens
ja: セキュリティトークン設定済

source: Available Security Tokens
ja: セキュリティトークン設定可能

source: Are you sure you wish to delete this security token from this role?
ja: この仕入先価格を削除してもよろしいですか？

source: Latin Western Languages
ja: ラテン西洋言語

source: Eastern European Russian Japanese Korean Vietnamese Hebrew Arabic Thai
ja: 東欧ロシア語日本語韓国語ベトナム語ヘブライ語アラビア語タイ

source: User Maintenance
ja: ユーザーメンテナンス

source: The user ID entered must be at least 3 characters long
ja: 入力したユーザーIDには、少なくとも3文字でなければなりません

source: The user ID
ja: 払出 of

source: already exists and cannot be used again
ja: 既に存在して再び使用することはできません

source: The selected user record has been updated
ja: 選択されたユーザー·レコードが更新されました

source: A new user record has been inserted
ja: 新規ユーザレコードが挿入された

source: The demonstration user called demo cannot be deleted
ja: デモと呼ばれるデモンストレーション·ユーザーを削除することはできません

source: Cannot delete user as entries already exist in the audit trail
ja: この地域を使う販売分析レコードが存在するので、この地域を削除できません

source: The User could not be deleted because
ja: ユーザーを削除できませんでしたので、

source: User Deleted
ja: ユーザ削除

source: Last Visit
ja: 最終訪問

source: Security Role
ja: セキュリティ権限

source: Report Size
ja: レポートサイズ

source: Are you sure you wish to delete this user?
ja: この仕入先価格を削除してもよろしいですか？

source: Review Existing Users
ja: 既存のユーザー確認

source: User code
ja: ユーザーコード

source: User Can Create Tenders
ja: ユーザーが入札を作成することができます

source: Restrict to just this location
ja: ちょうどこの場所に制限

source: Restrict to Sales Person
ja: 営業担当:

source: Not a salesperson only login
ja: 営業担当者だけでログインできない

source: module
ja: ロール

source: Allowed Department for Internal Requests
ja: 支払方法は空白にできない

source: Any Internal Department
ja: レポートヘッダのメンテナンス

source: Account Status
ja: アカウント状況

source: Open
ja: 開示

source: Blocked
ja: ブロック

source: Where Used Inquiry
ja: 使用箇所問合せ

source: The item code entered
ja: 品目コードが入力された

source: is not set up as an item in the system
ja: は品目としてシステムに設定されていない

source: Re-enter a valid item code or select from the Select Item link above
ja: 有効な品目コードを再入力するか、上の品目選択リンクから選択してください

source: Enter an Item Code
ja: 品目コード入力

source: Show Where Used
ja: 使用箇所表示

source: The parents for the selected part could not be retrieved because
ja: 選択した部分のために両親を取得できませんでしたので、

source: The selected item
ja: 選択された品目

source: is not used as a component of any other parts
ja: は他の品目の構成部品として使用していない

source: Used By
ja: 使用される箇所

source: Show Bill Of Material
ja: 原材料構成表示

source: Work Centres
ja: 作業場

source: The Work Centre code must be at least 2 characters long
ja: 作業場コードは２文字以上なければならない

source: The Work Centre description must be at least 3 characters long
ja: 作業場内容は３文字以上なければならない

source: The work centre code cannot contain any of the following characters
ja: ワークセンターのコードは、次のいずれかの文字を含めることはできません

source: The work centre record has been updated
ja: 作業場レコードが更新された

source: The new work centre has been added to the database
ja: 新しい作業場がデータベースに追加された

source: The update/addition of the work centre failed because
ja: 作業場の更新/追加は失敗しました理由は

source: Cannot delete this work centre because bills of material have been created requiring components to be added at this work center
ja: 部品表は、この作業センターで追加する必要コンポーネントを作成されているため、このワークセンターを削除することはできません

source: BOM items referring to this work centre code
ja: BOMアイテムはこのワークセンターのコードを参照

source: Cannot delete this work centre because contract bills of material have been created having components added at this work center
ja: 材料の契約法案が、この作業センターでコンポーネントを追加した作成されているため、このワークセンターを削除することはできません

source: Contract BOM items referring to this work centre code
ja: 契約BOMアイテムはこのワークセンターのコードを参照

source: The selected work centre record has been deleted
ja: 選択されたワークセンターのレコードが削除されました

source: WC Code
ja: 作業場コード

source: Overhead GL Account
ja: 固定費ＧＬ勘定

source: Overhead Per Hour
ja: 固定費/時

source: Are you sure you wish to delete this work centre?
ja: この仕入先価格を削除してもよろしいですか？

source: Show all Work Centres
ja: 作業場表示

source: Work Centre Code
ja: 作業場コード

source: Work Centre Description
ja: 作業場内容

source: Overhead Recovery GL Account
ja: 復旧固定費ＧＬ勘定

source: Work Order Costing
ja: 作業指図原価

source: Back to Work Orders
ja: 作業指図へ戻る

source: Select a work order
ja: 作業指図選択

source: This page can only be opened if a work order has been selected.
ja: 作業指示を選択した場合は、このページにのみ開くことができる。

source: Could not retrieve the details of the selected work order
ja: 選択された作業指示の詳細を取得できませんでした

source: The selected work order item cannot be retrieved from the database
ja: 選択された作業指示項目がデータベースから取得することができません

source: Work order
ja: 作業指図

source: Manufactured at
ja: 製造場所

source: Qty Reqd
ja: Reqd数量

source: Cost Reqd
ja: Reqd原価

source: Date Issued
ja: 払出日

source: Issued Qty
ja: 払出数量

source: Issued Cost
ja: 払出原価

source: Usage Variance
ja: 使用数量差異

source: Cost Variance
ja: 原価差異

source: Could not retrieve the issues of the item because:
ja: 品目の払出が取出しできませんでした理由は

source: Could not get issues that were not required by the BOM because
ja: BOMで必要とされていなかった問題を取得できませんでしたので、

source: share of variance
ja: 差異の共有

source: The GL posting for the work order variance could not be inserted because
ja: 作業指示分散のためにポスティングGLを挿入することができませんでしたので、

source: The GL posting for the WIP side of the work order variance posting could not be inserted because
ja: ポスティング作業指示分散のWIP側に対してポスティングGLを挿入することができませんでしたので、

source: share of usage variance
ja: 使用差異の旧友

source: The GL posting for the material usage variance could not be inserted because
ja: 在庫品目のコスト詳細は検索できませんでした理由は

source: The GL posting for the WIP side of the usage variance posting could not be inserted because
ja: ポスティング使用分散のWIP側に対してポスティングGLを挿入することができませんでしたので、

source: share of cost variance
ja: 原価差異の共有

source: The GL posting for the cost variance could not be inserted because
ja: 原価差異のためにポスティングGLを挿入することができませんでしたので、

source: The GL posting for the WIP side of the cost variance posting could not be inserted because
ja: 投稿原価差異のWIP側に対してポスティングGLを挿入することができませんでしたので、

source: Could not delete the predefined work order serial numbers
ja: 作業指図へ作業指図原価払出の更新ができません理由は

source: The SQL used to delete the predefined serial numbers was:
ja: BOMの削除にSQLは用いられた

source: The item cost as calculated from the work order has been applied against the weighted average cost and the necessary GL journals created to update stock as a result of closing this work order
ja: 作業指図から計算した品目原価が移動平均原価に対して適用されて、この作業指図を閉じる結果として在庫を更新するのに必要なGL仕訳が作成される

source: The work order has been closed and general ledger entries made for the variances on the work order
ja: 作業指示は閉じられ、総勘定元帳のエントリは、作業順序に分散するためになされたもので

source: The item costs resulting from the work order have been applied against the weighted average stock value of the items on the work order, and the work order has been closed
ja: 作業指示に起因する項目の費用は作業指示の項目の加重平均株式価値に対して適用されており、作業指示が閉じられました

source: The work order has been closed
ja: 作業指示が閉じられました

source: Close This Work Order
ja: この作業指図をクローズ

source: Closing the work order takes the variances to the general ledger (if integrated). The work order will no longer be able to have manufactured goods received entered against it or materials issued to it.
ja: 作業指示を閉じると、 （統合された場合）、総勘定元帳への分散を取る。

source: This work order is closed and cannot accept additional issues of materials or receipts of manufactured items
ja: この作品のオーダーはクローズされ、製造品目の材料や領収書の追加の問題を受け入れることはできません

source: Work Order Entry
ja: 作業指図入力

source: Works order number
ja: 注文番号ワークス

source: has been successfully saved to the database
ja: データベースに正常に保存されている

source: Work Order Details
ja: 注文の詳細を働く

source: Location where items are to be received into
ja: アイテム先受け取らする場所

source: Items to be manufactured
ja: 製造される項目

source: Add items to the work order
ja: ワークオーダーに項目を追加する

source: Output Item
ja: 出力品目

source: Balance Remaining
ja: 残存残高

source: Next Lot/SN Ref
ja: 次ロット/SN参照

source: S/Ns
ja: S / Nsは

source: Requirements for order
ja: オーダーの要件

source: Print Requirements
ja: 印刷要件

source: Parent Item
ja: 親アイテム

source: Component Item
ja: コンポーネント·アイテム

source: Refresh Details
ja: リフレッシュ詳細

source: Save Details
ja: 詳細を保存

source: Issue Materials To Work Order
ja: 作業指図へ原材料払出

source: Back to Costing
ja: 得意先に戻る

source: Select a work order to issue materials to
ja: 原材料払出の作業指図選択

source: This page can only be opened if a work order has been selected. Please select a work order to issue materials to first
ja: 作業指示を選択した場合は、このページにのみ開くことができる。

source: Could not retrieve the details of the selected work order item
ja: 選択された作業指示項目の詳細を取得できませんでした

source: The work order is closed - no more materials or components can be issued to it.
ja: 作業指示が閉じている - これ以上の材料や部品はそれに発行することができます。

source: The item being issued has a zero cost. The issue will still be processed
ja: 発行されているアイテムは、ゼロコストを持っています。

source: This issue cannot be processed because the system parameter is set to prohibit negative stock and this issue would result in stock going into negative. Please correct the stock first before attempting another issue
ja: システム·パラメータが負の株式を禁止するように設定され、この問題は、在庫がマイナスに入るにつながるため、この問題を処理することはできません。

source: stock movement records could not be inserted when processing the work order issue because
ja: 作業指示の問題があるため、処理時に在庫移動レコードが挿入することができませんでした

source: Could not check if a batch/lot reference for the item already exists because
ja: ため、項目のバッチ/ロット参照がすでに存在するかどうかを確認できませんでした

source: The following SQL to test for an already existing controlled item was used
ja: 既存の制御品目をテストする以下のSQLが使われました

source: The batch/lot item record could not be inserted because
ja: バッチ/ロットアイテムレコードを挿入することができませんでしたので、

source: The following SQL to insert the batch/lot item records was used
ja: バッチ/ロット品目レコードを追加する以下のSQLが使われました

source: The issue of the item to the work order GL posting could not be inserted because
ja: ポスティング作業指示GLに項目の問題を挿入することができませんでしたので、

source: The following SQL to insert the work order issue GLTrans record was used
ja: 作業指図払出GLトランレコードを追加する以下のSQLが使われました

source: The stock account credit on the issue of items to a work order GL posting could not be inserted because
ja: ポスティング作業指示GLに項目の問題について株式勘定クレジットを挿入することができませんでしたので、

source: The following SQL to insert the stock GLTrans record was used
ja: 在庫GLトランレコードを追加する以下のSQLが使われました

source: Could not update the work order cost issued to the work order because
ja: 作業指図へ作業指図原価払出の更新ができません理由は

source: The issue of
ja: 払出 of

source: against work order
ja: 作業指図に対して

source: Issue more components to this work order
ja: 作業指図へこの構成部品自動払出

source: Select a different work order for issuing materials and components against
ja: 異なる作業指図選択 以下の払出材料構成部品

source: Issue to work order
ja: 作業指図へ払出

source: Already Received
ja: 受入数量

source: The selected work order has been closed and variances calculated and posted. No more issues of materials and components can be made against this work order.
ja: 選択された作業指示は閉じられ、分散が計算され、掲示されています。

source: Date Material Issued
ja: 原材料払出日

source: Issued From
ja: 払出場所

source: Material Requirements For this Work Order
ja: この作業指図への所要原材料

source: Qty Issued
ja: 払出数量

source: Add to Work Order
ja: 作業指図追加

source: Could not get the detail of the item being issued because
ja: 払出する品目詳細を入手できません理由は

source: Issuing
ja: 払出中

source: Serial Numbers Issued
ja: 払出連続番号

source: Could not retrieve the serial numbers available at the location specified because
ja: 指定された場所で利用可能なシリアル番号を取得できませんでしたので、

source: There are no serial numbers at this location to issue
ja: 払出するこの場所で連続番号がありません

source: Reselect Location or Issued Item
ja: 場所又は払出品目の再選択

source: Process Items Issued
ja: 品目払出処理

source: Batch/Lots Issued
ja: 払出バッチ/ロット

source: Quantity Issued
ja: 払出数量

source: Receive Work Order
ja: 作業指図受入

source: Select a work order to receive
ja: 受信する作業順序を選択します

source: This page can only be opened if a work order has been selected. Please select a work order to receive first
ja: 作業指示を選択した場合は、このページにのみ開くことができる。

source: The quantity entered is not numeric - a number is expected
ja: 入力のリードタイムは数字でない

source: The quantity received is greater than the quantity required even after allowing for the configured allowable over-receive proportion. If this is correct then the work order must be modified first.
ja: 受信量が設定された許容オーバー受け取る割合を考慮した後でも、必要な量を超えています。

source: Could not check if a serial number for the stock item already exists because
ja: 在庫品目のシリアル番号が既にあるため存在するかどうかを確認できませんでした

source: The following SQL to test for an already existing serialised stock item was used
ja: 既存の連続品目をテストする以下のSQLが使われました

source: The serial number entered already exists. Duplicate serial numbers are prohibited. The duplicate item is:
ja: シリアル番号はすでに存在して入った。

source: Could not retrieve the component quantity left at the location once the component items are issued to the work order (for the purposes of checking that stock will not go negative) because
ja: コンポーネント項目が作業指示に発行（負に行くことはありませんその株をチェックする目的で）ので、された後の場所に残って成分量を取得できませんでした

source: Receiving the selected quantity against this work order would result in negative stock for a component. The system parameters are set to prohibit negative stocks from occurring. This manufacturing receipt cannot be created until the stock on hand is corrected.
ja: この作業指示に対して、選択した量を受信するコンポーネントに対してネガティブ株式をもたらすでしょう。

source: Cost roll on release of WO
ja: WOのリリースにロールコスト

source: Quantity on hand of
ja: 在庫数量の

source: The GL credit for the stock cost adjustment posting could not be inserted because
ja: 投稿在庫コスト調整用GLクレジットを挿入することができませんでしたので、

source: The location stock record could not be updated by the issue of stock to the work order from an auto issue component because
ja: 位置在庫レコードが自動発行コンポーネントから作業指示に株式の発行によって更新することができませんでしたので、

source: stock movement record could not be inserted for an auto-issue component because
ja: 在庫移動レコードが自動発行コンポーネント理由のために挿入することができませんでした

source: The following SQL to update the work order cost was used
ja: 作業指図原価を更新する以下のSQLが使われました

source: The WIP side of the work order issue GL posting could not be inserted because
ja: ポスティング作業指示発行GLのWIP側が挿入することができませんでしたので、

source: The following SQL to insert the WO issue GLTrans record was used
ja: 作業指図払出GLトランを追加する以下のSQLが使われました

source: The stock side of the work order issue GL posting could not be inserted because
ja: ポスティング作業指示発行GLの在庫側を挿入することができませんでしたので、

source: The predefined serial number record could not be deleted because
ja: 定義済みの税務当局は取り戻しできませんでした、理由は

source: The following SQL to delete the predefined work order serial number record was used
ja: 作業指図払出GLトランレコードを追加する以下のSQLが使われました

source: The predefined batch/lot/bundle record could not be deleted because
ja: 定義済みの税務当局は取り戻しできませんでした、理由は

source: The following SQL to delete the predefined work order batch/bundle/lot record was used
ja: 購買発注詳細レコードを更新する以下のSQLが使われました

source: The receipt of work order finished stock GL posting could not be inserted because
ja: 作業指示の領収書は、株式GLはポスティング終了するために挿入することができませんでした

source: The receipt of
ja: の領収書

source: Select a different work order for receiving finished stock against
ja: 異なる受入作業指図選択 以下の完了在庫

source: The selected work order has been closed and variances calculated and posted. No more receipts of manufactured items can be received against this work order. You should make up a new work order to receive this item against.
ja: 選択された作業指示は閉じられ、分散が計算され、掲示されています。

source: Receive work order
ja: 作業指図受入

source: Date Received
ja: 受入日付

source: Received Into
ja: 受入場所

source: Serial Numbers Received
ja: シリアル番号は、受信

source: No serial numbers defined yet
ja: まだ定義された地域がありません

source: Process Manufactured Items Received
ja: 入庫済み製造品目の処理

source: Batch/Lots Received
ja: バッチ/ロット受信

source: No batches/lots defined yet
ja: 支店定義 for

source: Work Order Status Inquiry
ja: 作業指図状況問合せ

source: Work order Number
ja: 作業指図番号

source: Manual Issue
ja: 手動払出

source: Recalculate BOM costs
ja: 再計算運賃

source: An error occurred selecting all bottom level components
ja: 支払いを取得してエラーが発生しました

source: The SQL that was used to select bottom level components and failed in the process was
ja: BOMの構成部品を取り戻すのにSQLは用いられて、プロセスに失敗した

source: Failed on item
ja: ＆品目

source: Cost update has been rolled back
ja: コストの更新がロールバックされました

source: All cost updates committed to the database.
ja: はデータベースに定義されてない

source: This script will not update the General Ledger stock balances for the changed costs. If you use integrated stock then do not use this utility
ja: このスクリプトは、総勘定元帳在庫は変更費用の残高を更新しません。

source: Update costs for all items listed in a bill of materials
ja: 構成部品の原価を見る

source: Run
ja: 実行

source: UTILITY PAGE To Changes A Customer Branch Code In All Tables
ja: すべてのテーブルの変化にユーティリティPageカスタマー支店コード

source: The customer branch code
ja: 顧客の支店コード

source: does not currently exist as a customer branch code in the system
ja: 現在システムの顧客支店コードとして存在しません

source: The new customer branch code to change the old code to must be entered as well
ja: に古いコードを変更するには、新規顧客支店コードも同様に入力する必要があります

source: The new customer branch code cannot contain
ja: 新しい顧客支店コードを含めることはできません

source: The replacement customer branch code
ja: 交換の顧客支店コード

source: already exists as a branch code for the same customer
ja: 同じ顧客の分岐コードとしてすでに存在している

source: a unique branch code must be entered for the new code
ja: ユニークな支店コードは、新しいコードを入力する必要があり

source: Inserting the new customer branches master record
ja: 新しい顧客支店マスタレコードを挿入する

source: The SQL to insert the new customer branch master record failed because
ja: 新しい顧客支店マスタレコードを挿入するためのSQLが失敗しました。

source: Changing customer transaction records
ja: 顧客のトランザクションレコードを変更すること

source: The SQL to update debtor transaction records failed because
ja: 債務者のトランザクション·レコードを更新するSQLが失敗しました。

source: Changing sales analysis records
ja: 販売分析レコードを変更すること

source: The SQL to update Sales Analysis records failed because
ja: 販売分析レコードを更新するためのSQLが失敗しました。

source: Changing order delivery differences records
ja: 注文送達相違レコードを変更すること

source: The SQL to update order delivery differences records failed because
ja: 順序どおりの配信の違いレコードを更新するためのSQLが失敗しました。

source: Changing pricing records
ja: 価格設定レコードを変更すること

source: The SQL to update the pricing records failed because
ja: 価格設定レコードを更新するためのSQLが失敗しました。

source: Changing sales orders records
ja: 販売受注レコード変更

source: The SQL to update the sales order header records failed because
ja: 販売注文ヘッダーレコードを更新するSQLが失敗しました。

source: Changing stock movement records
ja: ロボットの動きレコードを変更すること

source: The SQL to update the stock movement records failed because
ja: 株式の動きの記録を更新するSQLが失敗しました。

source: Changing user default customer records
ja: ユーザーのデフォルトの顧客レコードを変更する

source: The SQL to update the user records failed
ja: ユーザレコードを更新するSQLに失敗しました

source: Changing the customer branch code in contract header records
ja: 契約ヘッダレコードの顧客の分岐コードを変更する

source: The SQL to update contract header records failed because
ja: 契約ヘッダーレコードを更新するSQLが失敗しました。

source: Deleting the old customer branch record
ja: 古い顧客支店レコードを削除する

source: The SQL to delete the old customer branch record failed because
ja: 古い顧客支店レコードを削除するSQLが失敗しました。

source: Existing Branch Code
ja: 既存の支店コード

source: New Branch Code
ja: 新しい支店コード

source: UTILITY PAGE To Changes A Customer Code In All Tables
ja: すべてのテーブルの変更は顧客コードをするためのユーティリティPAGE

source: The customer code
ja: 顧客コード

source: does not currently exist as a customer code in the system
ja: 現在システムで顧客コードとして存在しません

source: The new customer code to change the old code to must be entered as well
ja: に古いコードを変更するには、新しい顧客コードも同様に入力する必要があります

source: The replacement customer code
ja: 交換用の顧客コード

source: already exists as a customer code in the system
ja: システム内の顧客コードとしてすでに存在している

source: a unique customer code must be entered for the new code
ja: ユニークな顧客コードは、新しいコードを入力する必要があり

source: Inserting the new debtors master record
ja: 新たな債務者マスタレコードを挿入する

source: The SQL to insert the new debtors master record failed
ja: 新たな債務者マスタレコードを挿入するためのSQLが失敗した

source: the SQL statement was
ja: SQL文があった

source: Inserting new customer branch records
ja: 新しい顧客ブランチレコードを挿入

source: The SQL to insert new customer branch records failed
ja: 新しい顧客分岐レコードを挿入するためのSQLが失敗しました

source: Changing debtor transaction records
ja: 債務者のトランザクションレコードを変更すること

source: The SQL to update debtor transaction records failed
ja: 債務者の取引記録を更新するためのSQLが失敗しました

source: The SQL to update Sales Analysis records failed
ja: 販売分析レコードを更新するためのSQLが失敗しました

source: The SQL to update order delivery differences records failed
ja: 順序どおりの配信の違いレコードを更新するためのSQLが失敗しました

source: The SQL to update the pricing records failed
ja: 価格設定レコードを更新するためのSQLが失敗しました

source: The SQL to update the sales order header records failed
ja: 販売オーダー·ヘッダー·レコードを更新するためのSQLが失敗しました

source: Changing the customer code in contract header records
ja: 契約ヘッダレコードの顧客コードを変更すること

source: The SQL to update contract header records failed
ja: 契約·ヘッダー·レコードを更新するためのSQLが失敗しました

source: Deleting the old customer branch records from the CustBranch table
ja: CustBranchテーブルから古い顧客支店レコードを削除
